Repository: ARPlus/ARRuler
Catalog: ARRuler/ARRuler/View/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0hs-DQ-Dph.text
source: HOW TO USE
zh_hans: 使用说明

# 3Xc-lk-hEG.normalTitle
source: 👍Scoring
zh_hans: 👍赏个好评

# MV1-MP-Wvn.text
source: 1.Move your phone to start photometry 2.Click the bottom button to start measure 3.Click the bottom button again to finish
zh_hans: 1.开始测光，晃动手机直到光标变绿 2.开始测量，点击底部按钮设置起点 3.结束测量，再次点击按钮设置终点

# Mmx-J4-YqB.text
source: AR+Ruler
zh_hans: AR量尺

# O0P-tA-gM8.normalTitle
source: 🌅AR+Album
zh_hans: 🌅AR相册

# UFy-CX-oBs.normalTitle
source: 🌞AR+Solar
zh_hans: 🌞AR太阳系

# ZqD-2Y-IPc.normalTitle
source: 🕹AR+Tetris
zh_hans: 🕹AR俄罗斯方块

# oWw-gJ-gkw.normalTitle
source: 💡Feedback
zh_hans: 💡意见反馈

# 6K3-ZF-u4T.normalTitle
source: 📄Credits
zh_hans: 📄版权说明

# ysA-fs-nsi.text
source: Click here to start
zh_hans: 点此开始测量

# oQO-Bk-sHx.normalTitle
source: 🖌AR+Brush
zh_hans: 🖌AR画笔

# WX7-hj-9LG.normalTitle
source: AR+Ruler uses part of the code of ARuler under
zh_hans: 本软件使用了开源在 GPL 协议下的ARuler

# K1F-FM-FCB.normalTitle
source: the GPL protocol and also follows the GPL protocol
zh_hans: 的部分代码，同时也遵循 GPL 协议
